ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
លំបាក
សន្យា
ថ្ងៃទី 7 ខែមីនា
មួយពាន់ប៉ែតសិប
កៅសិបនៃ
ជូនីតូ
ខ្ញុំស្រលាញ់
នេះមិនគួរកើតឡើងទេ។
រង់ចាំខ្ញុំ
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
ស្នេហារបស់យើង។
គឺម្តងទៀត
អាចសរសេរបាន។
នៅថ្ងៃទី 4
ឱកាស
ស្នេហារបស់យើង។
គឺម្តងទៀត
អាចសរសេរបាន។
នៅថ្ងៃទី 4
ឱកាស
ដប់ប្រាំបីកៅសិបពីរ
ឆ្នាំនៅពេលដែល
សមាគមត្រូវបានបង្កើតឡើង។
នេះក៏ជាឆ្នាំដែរ។
ចាប់ខ្លួន
ហើយវេជ្ជបណ្ឌិត Jose ត្រូវបាននិរទេស
Rizal នៅក្នុងវាល
blah blah blah
gosh ខ្ញុំស្អប់ថ្នាក់នេះ។
គួរឱ្យធុញណាស់។
តើរឿងនេះនឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
មុនពេលនោះកើតឡើង
Rizal បានបង្ហាញ laliga ដំបូង
ហ្វីលីពីន
អង្គការដែលជឿ
នៅក្នុងកំណែទម្រង់ស្ងប់ស្ងាត់ និងសន្តិភាព
ប៉ុន្តែ
គ្រាន់តែបន្ទាប់ពី
ពីរបីថ្ងៃ
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ហើយវាហាក់ដូចជា
វាបម្រើ
ផ្តល់សញ្ញាដល់យុវជន
បដិវត្តន៍
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហៅ
កំណែទម្រង់
ដែលចាំបាច់
ទង្វើ
អ្វីទៅជានរក
តើនោះជាអ្វី?
អ្នកទាំងពីរម្តងទៀត
ប្រសិនបើអ្នកចង់
ដើម្បីប្រយុទ្ធ
បន្តជាមួយ
សិស្ស
ការិយាល័យកិច្ចការមិនអីទេ។
មិននៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំទេ។
មួយនោះ។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
ហើយតើអ្នកទៅណា
នឹក Isabela
សិស្ស
ការិយាល័យដំបូង
ដូចដែលអ្នកបានណែនាំ
លោក
វាច្បាស់ណាស់ពីក្រមសីលធម៌របស់មហាវិទ្យាល័យ
nagivaolate
អ្នកគឺជាច្បាប់ និងបទប្បញ្ញត្តិ
ខ្ញុំជា carmela
អ៊ីសាបេឡា
មិនយូរប៉ុន្មាននឹងមានអាយុម្ភៃ
ការគ្រប់គ្រងអាជីវកម្ម
សិស្ស
ត្រជាក់
ប៉ុន្តែទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជារបស់ប៉ា។
គាត់គ្រោងនឹងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។
ស្មាន​ថា​នរណា​គាត់​ចង់​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​វា។
បាទខ្ញុំ
អស្ចារ្យ
ខ្ញុំពិតជាចង់បោះបង់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ស្ត្រីនេះ។
si shay មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ប្រែក្លាយសត្រូវស្លាប់រស់
ហេតុអ្វី
ព្រោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ថា​មាន​គេ​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
មិត្តប្រុស
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ james
ដូចជាខ្ញុំខ្វល់
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានធ្វើវា។
បេសកកម្មជីវិតដើម្បីបំផ្លាញ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ផ្តល់ឱ្យនាងនូវការពេញចិត្តពីមហាវិទ្យាល័យទេ។
ការបោះបង់ការសិក្សាជា
ដូចជាមិនដែល
នៅពេលដែលរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត
អ្នកនឹងមានជាផ្លូវការ
សកម្មភាពវិន័យ
ច្បាស់
ហ៊ាន​ដើរ​ចេញ​ពី​ថ្នាក់​មុន​ម្ល៉េះ?
កុហក
ចុះបើ
សាស្រ្តាចារ្យនឹងទម្លាក់អ្នក។
Bernard ah
ដូចជា duh
តើអ្វីជាចំណុចនៃថ្នាក់ប្រវត្តិសាស្ត្រ?
ជាការប្រសើរណាស់, វាជាការគ្រប់គ្រងអាជីវកម្ម។
តោះទៅ។
តើយើងអាចប្រើអ្វីបានសម្រាប់ពេលនេះ?
កាមេឡា
មានពាក្យមួយ។
អ្នកដែលមិនរៀនពីប្រវត្តិសាស្ត្រ
គឺជាសេចក្តីវិនាស
ដើម្បីធ្វើឡើងវិញ
មមមម
ការចាប់យកគួរឱ្យខ្លាច
ហា ហា អាឡា ម៉ូ
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឡើង​សម្រាប់​វា​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ​។
នៅក្នុងរបាយការណ៍ក្រុមរបស់យើង។
នោះ​គឺ​អំពី​ប្រវត្តិ​របស់​សាន។
អាល់ហ្វុនសូ
តើអ្នកមិនមានសាច់ញាតិនៅទីនោះទេ?
បាទ អូ
សប្តាហ៍ក្រោយ
ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
អូ
ខ្ញុំមិនបាននៅទីនោះមួយរយៈ។
គឺជាក្មេងស្រី
ឈប់
អ្នកដឹង
អ្នកទំនងជាមិនបានបញ្ចប់ការសិក្សាទេ។
នៅពេលអ្នកចេញពីទីនោះ
នៅទីនោះ
នៅទីនេះ mm mm
តើអ្នកជឿលើសាសនាទេ?
អូថ្ងៃនេះ carmela
សាលារបស់យើងនេះគឺមកពីសតវត្សទីដប់ប្រាំពីរ។
ចាប់តាំងពីវាត្រូវបានសាងសង់
បរិមាណ
ដែលបានផ្តល់សក្ខីកម្មនោះ។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿ
យល់ព្រម
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់។
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ។
អស្ចារ្យ
គ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ។
ហេ
កាមេឡា
តើអ្នកនឹងនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
ជប់លៀងយប់នេះ។
អ្នករាល់គ្នានឹងនៅទីនោះ
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តអានសៀវភៅប្រវត្តិសាស្ត្រទេ។
james តើអ្នកខ្វល់ពីអ្វី?
ចុះអតីតកាលរបស់យើង។
ជាមួយគ្នា
ប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់យើង។
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ពី​អតីតកាល។
ហើយខ្ញុំស្អប់
ប្រវត្តិសាស្ត្រ
កាមេឡា
មក
ហ៊ឺម
ជាក់ស្តែង
មិនទាន់បានផ្លាស់ប្តូរពីអ្នកនៅឡើយទេ
ជេម
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរថាតើខ្ញុំអាចទៅជប់លៀងរបស់គាត់បានទេ?
ដូចជាមាននរណាម្នាក់ទៅមែនទេ?
យើង
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានគម្រោង
Shay មានការច្រណែន និងច្រណែនក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់ James
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
តើអ្នកសប្បាយប៉ុណ្ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាចមើលឥឡូវនេះ?
អ្នកនឹងប្រយុទ្ធ
អ្នកចង់បានបញ្ហា។
ប្រសិនបើគាត់
ខ្ញុំនឹងមិនប្រយុទ្ធទេ។
បាទ
អូ បាទ
អា
អូម
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
អំណាច
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំទេ។
ជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំឃើញនរណាម្នាក់កំពុងឆ្កួត។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យគាត់ទៅ?
ហើយមានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីប្រយុទ្ធ
និងធំ
ការរំពឹងទុករបស់ប៉ាចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់ចុះបានទេ។
និយាយ
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ ព្រោះអ្នកមិនទាន់មានបទពិសោធន៍។
ឈឺចាប់
តើអ្នកពិតជាមិនមានអ្វីដែលសមហេតុផលដើម្បីធ្វើមែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
តើខ្ញុំអាចមានវាបានទេមីង?
មិននៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះ ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ត្រូវ​ខ្មាស​ហើយ។
អ្នកដឹងពីរបៀប
ខ្មាស់អៀនពេលគេស្តីបន្ទោសនៅខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ខ្វល់​ពេល​ដែល​អ្នក​ខ្មាស់​អៀន
អ្នកនៅក្នុងការងាររបស់អ្នក។
បើខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សបែបនេះ
ខ្ញុំមិនគួរបង្រៀនអ្នកទេ។
មិនអីទេ
បាទពិតណាស់
ទៅសាកល្បងម៉ូ
ហាហាហា
មើល
ទៅ lang
គឺស្រស់ស្អាត
តើអ្នកនៅទីនោះអ្នកណា?
ដោយវិធីនេះ។
តើវាគ្រាន់តែជាអ្នកទេ។
នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង
ផងដែរ
ខ្ញុំមានប្អូនស្រីពីរនាក់
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលក្រោយ
ពីសាលា
ឪពុកម្តាយ mo
អញ្ចឹងម្តាយខ្ញុំ
បានស្លាប់នៅពេលខ្ញុំមានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ
ហើយបន្ទាប់មកប៉ា
គាត់តែងតែរវល់ជាមួយការងារ។
គាត់មកផ្ទះយឺតណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នក។
ឪពុករបស់អ្នកធ្វើការ។
ទៅផ្ទះផងដែរ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ពួកគេលែងដូចគ្នាទៀតហើយ។
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​មីង​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ខ្ញុំ។
តើ​នោះ​ជា​អ្នក​និយាយ​ជាមួយ​មុន​ឬ?
ក្នុងករណីដែលអ្នកត្រូវការ
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកញញឹម
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកអាចមកផ្ទះបានគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមិនបាននាំអ្នកចូល។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករស់នៅតែម្នាក់ឯង។
សួស្តីបានញ៉ាំ
ជេននី
អេមីលី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែភ្ញាក់?
អ្នក?
តើអ្នកមកពីណា?
អេម
ប៉ា ខ្ញុំទើបតែមកពីកម្មវិធីខួបកំណើតមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តម្នាក់ណា
ប្រសិនបើអ្នកខ្មាស់អៀន
ខ្ញុំបានគិត
អ្នក និង shay
មិន​មែន​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ទៀត​ទេ។
និងផងដែរ។
លោក​ស្រី Falcon
បានហៅខ្ញុំមុន។
នាងបាននិយាយថាអ្នក និង Shane រំខានហ្វីលីពីនរបស់អ្នក។
ថ្នាក់ប្រវត្តិសាស្ត្រ
ប៉ា
វាគ្រាន់តែជាការប្រយុទ្ធតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
និងនេះ។
ពេលវេលាដ៏លំបាកសម្រាប់រឿងនោះ។
ពិត
ខ្ញុំទើបតែមកពីបណ្ណាល័យ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅតែរៀន។
ដូច្នេះតើអ្នកពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច
ហេតុអ្វីបានជាថ្នាក់របស់អ្នកធ្លាក់ចុះ?
មិនអីទេខ្ញុំខ្ទេច
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកបើកកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក?
វិបផតថលសាលារបស់អ្នក។
នៅទីនោះ
ខ្ញុំបានបោះពុម្ពវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើដូចបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
មើលពួកគេ។
ពួកគេទាំងអស់ទទួលបានជោគជ័យ
ហើយអ្នក។
អ្នកត្រូវបានទុកចោល
អូទេ
ចងចាំពេលណា
កាមេឡា
កូន
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
ដោយសារតែ
ខ្ញុំខ្វល់សម្រាប់អ្នក
ជានិច្ច
រាត្រីសួស្តីប៉ា
រាត្រីសួស្តី
បាទ អ្នកទាំងពីរ
ទៅគេងឥឡូវនេះ។
ចូលគេងហើយមែនទេ?
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកនៅទីនេះម៉ាក់
ប្រហែលជាអ្វីៗនឹងមាន
ខុសគ្នា
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
តើយើងនិយាយជាមួយអ្នកប៉ុន្មាន?
ហា
ច្រើនទៀត
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
ម៉ាក់
កាមេឡា
ទៅមុខ
នោះ​ជា​កន្លែង​របស់ Jenny។
មិនអីទេកូន ម៉ាក់។
មិនអីទេកូនប្រុស។
ទៅមុខ
កាមេឡា
អ្នកគឺជាបងស្រី
ចង់បាន
ជានិច្ច មិនអីទេ?
កាមេឡា
ពិតជាដូច្នេះមែន
អ្នកគឺជាបងស្រី
ចាំបាច់
អ្នកតែងតែជាអ្នកអត់ឱន។
វាមិនដូចអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
អា
ហាហាហា
ប្រសិនបើ
ម្តងទៀត
វាហាក់ដូចជានាងជិតសម្រាលកូនហើយ។
អា
ម៉ាក់ចូលចិត្ត
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​សម្រាល​កូន​ហើយ​ម៉ាក់។
អាម៉ាក់
តើគាត់មិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
ប៉ា សាន ប៉ូស៊ី ម៉ាក់
ប៉ា សាន ស៊ី ម៉ាក់
ម៉ាក់
និង
ប៉ា
មានរឿងអី ម៉ាក់?
ប៉ាស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
គ្រាន់តែដូច្នេះ
ម៉ាក់នឹងមិនមកផ្ទះទេ។
អេមីលី
អេវ៉ា គឺជាម៉ាសបិតមុខថ្មីរបស់អ្នក។
អូអ្នកចង់បានវា។
អ្វីទៅជានរក
នោះ​ត្រូវ​ហើយ​មែន​ទេ?
ប៉ា
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
កូន
ខ្ញុំនឹងមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
អ្នកដឹង
ប៉ា
ឈ្លើយ
តឹងរ៉ឹង
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំស្តីបន្ទោសអ្នក។
វាមិនមែនទេ។
វាមានន័យថាខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់បងប្អូនប្រុសស្រីខ្លាំងណាស់។
ហាហាហា
ប៉ា
ហេតុអ្វីបានជាមានវ៉ាលី?
នៅខាងក្រៅ
តើយើងនឹងចាកចេញទេ?
តើយើងទៅណា?
អាល់ហ្វុនសូ
អូ យាយ Carmina ។
ដោយសារតែអ្នកកំពុងស្នើសុំ
តោះទៅទីនោះមុនថ្ងៃកំណើត។
អូ៎ យើងមិនចំណាយពេលចុងសប្តាហ៍នៅទីនោះមែនទេ?
អូ ខ្ញុំនឹងស៊ូទ្រាំនៅខេត្តពីរថ្ងៃ។
ហេ អ្នក​ដឹង​ថា​វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​យើង​បាន​ទៅ​លេង​ជីដូន​របស់​អ្នក។
ហា
អេ
ខ្ញុំដឹង
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត
អូខេ អូខេ អូខេ អូខេ
យកមួយនោះ។
តោះ​ ជូន​កាដូ​ដល់​លោក​យាយ​អត់?
ដាក់ក្នុងឡានបានអត់?
mm mm ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឡើង។
មម
ជេននី ឮប៉ាទេ?
យកអំណោយ។
ដាក់វានៅក្នុងឡាន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ
អូ មែនទេ?
បានបញ្ជា
កូន
អ្នកដឹងថាការបញ្ចប់គឺជាអ្វី។
ខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំក៏ចាស់ជាងអ្នកដែរ។
តោះមកអានទាំងអស់គ្នា។
ល្បិចរបស់អ្នក។
ញ៉ាំ
តើមាន wifi នៅទីនេះទេ?
ខ្លាំងណាស់
ជិតដប់ពីរឆ្នាំហើយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមកទីនេះចុងក្រោយ
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
បានប្រារព្ធខួបកំណើតទីប្រាំពីររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកយូរហើយ។
បានរង់ចាំ
ជេននី
អេមីលីគឺស្រស់ស្អាត។
បាទ
កាមេឡា
មួយពីរ
បីបួនប្រាំ
ធ្ងន់ធ្ងរ
ដប់វិនាទី
ហ្អេ៎ តើ​លោកយាយ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​?
អូដាវីឌរបស់ខ្ញុំ
អូ
យើង​មាន​ការ​ជំរាប​សួរ​អ្នក​។
ខ្ញុំនៅតែរំខាន
ចូលមក។
និយាយ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
យាយកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បងស្រី ដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី
ពួកគេនិយាយថាអ្នកអាក្រក់។
អីយ៉ា ជេននី
សម្រាប់ពួកយើង
សារមន្ទីរណាសា
គួរឱ្យខ្លាចគឺត្រជាក់។
ដូច្នេះ
របស់​នៅ​ទីនេះ​ចាស់​ជាង​របស់​យើង។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ
ប្រហែលជាកន្លែងនេះត្រូវបានខ្មោចលង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលម៉ាក់និយាយដូច្នេះ។
គាត់​ពិត​ជា​ជំរុញ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ទៅ​រៀន​នៅ​ទីក្រុង​ម៉ានីល។
នៅពេលដែលគាត់បានទៅមហាវិទ្យាល័យ
ព្រោះគាត់មានអារម្មណ៍ថាមានរឿងកើតឡើងនៅក្នុងផ្ទះរបស់ពួកគេ។
ញ៉ាំអូ
វា​មិន​ល្អ​ទេ?
ដ៏ស្រស់ស្អាត
មកមើល។
អូ តើនោះជាអ្វី?
ញ៉ាំ
ម៉ាក់
អូ
នាងគឺស្រស់ស្អាត
ខ្មាស់គេអី?
អ្នកមិនបានឃើញគាត់ទេ។
ហេកុំសោកសៅ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកទទួលបានភាពស្រស់ស្អាតរបស់ម៉ាក់។
ពួកគេគឺជេននី
គាត់គឺជាក្មេងប្រុស
យើងទាំងពីរទទួលបានភាពស្រស់ស្អាតរបស់ម៉ាក់។
អូ នោះហើយជាវា។
បាទសម្រាប់បងស្រី Carmela
អា
ដូចនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ជីដូនមើលមកអ្នក។
អូ អ្នកគឺបែបនោះ។
ម្តងទៀត
តើអ្នកចូលចិត្តរឿងនេះទេឪពុក?
យ៉ាន ស៊ី លូសៀ
និងកូនភ្លោះរបស់គាត់។
ពួកគេជាកុមារ
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
នោះគឺជាជំងឺកូឡេង
ពួកគេជាអ្នកជួយខ្ញុំនៅទីនេះនៅផ្ទះ។
អូញ៉ាំ
អ្នកញ៉ាំ
អូវាសប្បាយណាស់។
អេមីលី
បរិភោគបន្លែ
អូបន្លែ
បន្លែ
ទៅ
គោលដៅចុងក្រោយ
អ្នកនៅទីនេះ
គឺនៅពេលណា
ខួបកំណើតទីប្រាំពីរ mopa
នៅចាំ Carmela ទេ?
ស្ត្រីមេម៉ាយ
និង
ខ្ញុំសុំទោស។
យើង​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​អ្នក​ទេ។
មិនយល់វាទៀតទេ។
យើងកំពុងនិយាយទូរស័ព្ទ។
ហាហាហា
អូនិយាយ
ផឹកស៊ី។
ហើយអាហារនឹងត្រជាក់
អូ ហេតុអ្វី
ឆ្ងាញ់អត់?
និង
ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញ Carmenia ។
ដូចនេះ
នេះគឺជាអ្វីដែល kaldereta របស់គាត់ចូលចិត្ត
ពិត​ជា​ឪពុក?
នេះជាអ្វីដែលម៉ាក់ធ្វើ។
ខ្ញុំបានបង្រៀនគាត់។
វាមកពីដូនតា
យើងមានរូបមន្តរបស់គាត់។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ចៅៗ
អ្នកត្រូវការ
រៀន
ការចម្អិនអាហារ
នៃ cauldron នេះ។
Alamonte Carlos
ឆ្លងកាត់
អ្នកនៅបន្ទាប់
ជំនាន់
ហេឡូឡា
នាមត្រកូលរបស់អ្នកមិនមែនជា Monte Carlos មែនទេ?
ប៉ុន្តែ
Monte carlos នឹងទៅ
ប្រភព
នៃជាតិសាសន៍របស់យើង។
អា
ដូច្នេះយើង
វាន់តេការ៉ូស
ដូច្នេះវានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
សូម្បីតែពីរបី
ជំនាន់
ច្រើនទៀតបានកន្លងផុតទៅ
ដូច្នេះអ្នកអាចរៀនបាន។
ចម្អិន
នៃ cauldron នេះ។
ខាងក្រោមណា
នៃ
អាក្រក់
តើខ្ញុំ
ខ្ញុំស្អាតណាស់។
នេះគឺជាជីតា។
មែនហើយ វាចម្លែកក្នុងការមើលមកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងភាពយុត្តិធម៌វាមាន
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំភ្នាល់ថាបន្ទប់នេះគឺខ្លាំងណាស់
បុរាណណាស់។
ករណីដូច
អូ វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
នេះគឺជាជីតា។
ជេននី និងខ្ញុំថែមទាំងបែកគ្នានៅក្នុងបន្ទប់យើងទៀតផង។
ហេ, ខ្ញុំ។
មេឡា
ប៉ាមេឡា
នេះ។
ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់គេង?
វានៅតែឆាប់មែនទេ?
ពិត
រាល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
គឺដូច្នេះ
ស្ត្រីមេម៉ាយ
អ្នកមិនទាន់ងងុយគេងទេ។
មិនទាន់
មិនអីទេ មកជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហាញអ្នក។
អូ
អូព្រះរបស់ខ្ញុំឡូឡា
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាមានកន្លែងបែបនេះ
មាននៅទីនេះនៅក្នុងវិមាន
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
ដូចជាគាត់
ជាតិ
បណ្ណាល័យ
អូ
ជេននីនឹងសប្បាយចិត្ត។
នៅទីនេះព្រោះអ្នកដឹងពីចំណង់ចំណូលចិត្តក្នុងការអាននោះ។
អស្ចារ្យ
អូ
អូព្រះរបស់ខ្ញុំឡូឡា
ដូចនេះ ដូចនេះ
ទ្វារសម្ងាត់ទាំងនោះដែលខ្ញុំឃើញក្នុងកម្មវិធីគឺពិត។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
តាមខ្ញុំ
អូមនៅទីនេះ
តើកំណប់ទ្រព្យត្រូវបានលាក់ទេ?
lol
ដូចជាមាស
alahas ឬអ្វីមួយ
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
បេតិកភណ្ឌកំពុងគ្រវី
ខ្ញុំកំពុងក្លាយជាអ្នកមាន។
ចូលមក
កាមេឡា
កុំខ្មាសខ្លួនឯង។
ផ្ទះ
មិនអីទេ
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
គួរឱ្យខ្លាចបន្តិច
នោះជាស្នាមញញឹមរបស់យាយពិត
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងរបស់ថ្លៃៗជាច្រើននៅទីនេះ
តើខ្ញុំអាចលក់របស់ទាំងអស់នេះក្នុងតម្លៃប៉ុន្មាន?
ឡូឡា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ដឹង​ទេ​ថា​យើង​នាំ​មក​នេះ​ទេ?
ពួកគេជាឪពុក
ពួកគេគឺជេននី
ពួកគេ។
អេមីលី
ពួកគេនឹងរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ឧបករណ៍
ខ្ញុំចង់បានអ្វីមួយ។
ណែនាំខ្លួនអ្នកឱ្យខ្ញុំ
ប៉ា
ដើម្បីណែនាំ
ដូច្នេះគ្មានទ្រព្យសម្បត្តិទេ។
gosh
តើលោកយាយកំពុងលាក់អ្វី?
ឥស្សរជនដែលចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាមិត្តរបស់គាត់។
សេចក្ដីស្រឡាញ់
យើងអាចសរសេរឡើងវិញបាន។
នៅ​ថ្ងៃ​ទី​៤
អ្វី​ដែល​អ្នក​ស្ទើរ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ដោយ​សារ​តែ​ភាព​ល្ងង់​ខ្លៅ​របស់​អ្នក?
អីចឹងទៅ
អ្នកក៏ប្រមូលវត្ថុចាស់ៗផងដែរ។
ម្តាយ
តើខ្ញុំនៅឯណា?
តើនេះជាកន្លែងអ្វី?
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
ត្រលប់ទៅពេលវេលារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់អ្នកនៅទីនេះ
អ្នក និង Juanito មិនគួរនៅជាមួយគ្នាទេ។
ចាំបាច់
បញ្ឈប់វា។
ថាគាត់ / នាងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នក